Kamus Hunter
Diterjemahkan Oleh Emissionsubs
Gerbang Penguji
Tugas x Seorang x Penjaga
Republik Padokea,
Di daerah Dentora
tinggi 3.722 m, gunung berapi aktif yang dikelilingi hutan,
Kukuroo Mountain.
Rumah keluarga Zoldyck yang dikenal sebagai pembunuh bayaran ada di sini.
Namun, rumah yang tak seorang pun pernah melihatnya
menarik pengunjung datang, setiap hari.
Ini adalah tempat wisata yang sangat populer di negara ini.
Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!
Nah, berapa lama kalian berada di sini?
Sampai kita bertemu Killua!
Kami tidak akan pergi sebelum itu!
Jadi silahkan lewat sini.
Tugas x  Seorang x  Penjaga
Kamus Hunter
Gerbang Penguji
Gon dan teman-temannya berusaha melawan
suatu masalah yang harus mereka atasi
untuk bertemu dengan Killua.
Apa yang menanti mereka di tempat tujuan?
Disini adalah tempat tinggal pelayan.
Sudah larut.
Jadi Kalian bisa tinggal di sini malam ini.
Silahkan masuk
Hei, aku pulang!
Oh, Kau jarang membawa tamu.
Dia Seaquant.
Dia bekerja bersamaku di sini.
Selamat malam.
Jika Kalian bisa membuat Zebro begitu, kalian pasti sangat spesial.
Yah, anggap saja rumah sendiri.
Tidak akan semudah itu di sini.
Ingin bertemu tuan muda Killua?
Itu terlalu nekat!
Maaf. Tapi kita sudah memutuskannya.
Aku kasih saran,
Menyerah, dan pulanglah.
Apa?!
Zebro memberitahu Kalian tentang Gerbang Pengujian, kan?
Itu akan memberi kalian gambaran tentang tempat seperti apa ini.
Kami tau hal itu tidak akan mudah.
Tapi aku tidak pergi.
Tidak sampai aku bertemu Killua!
Ketika Killua dalam kesulitan, aku tidak ada untuknya.
Jika aku berada di sana,
Pasti aku bisa menghentikan Killua!
Killua adalah Sahabatku!
Kami mengerti.
Coba berlatihlah disini?
Berlatih?
Hei, Zebro...
Dengarkan aku, Gon-kun.
Kalian bertiga diperbolehkan untuk bekerja sama
untuk membuka gerbang itu.
Dengan sedikit latihan, itu bisa jadi mungkin.
Bagaimana?
Aku memang tidak menyukai yang namanya pengujian...
Tapi jika tidak ada cara lain...
Kita harus melakukannya!
Ya!
Jadi pertama-tama kalian harus mengenakan ini.
Kok berat...
Beratnya 50 kg
silahkan mengenakannya sepanjang waktu, terkecuali saat tidur.
Aku akan membuatnya lebih berat agar kau bisa lebih cepat bisa.
Silakan minum teh.
Apa lagi...?
Cangkir beratnya 20 kg
teko ini beratnya 40 kg
semua perabot dan peralatan yang ada di rumah ini
masing-masing beratnya lebih dari 20 kg.
Begitu... Jadi ini bentuk latihannya.
Percuma.
Mereka akan menyerah dalam dua atau tiga hari.
Apa?
Seaquant, kupikir waktu kerjamu udah kelewatan.
Oh, benar...
Maafkan dia.
Dia bukan orang jahat.
Dimana kamar mandinya?
Pintu di sana.
Kalau boleh nebak...
Pintu itu juga...
Ya, beratnya 500 kg.
500?
E?! Gila!
Bocor, nih!
Kalluto-chan, buka pintu.
Kil, Apakah kau sudah menyesal?
Percuma, Mama.
Dia tidak menyesal.
Kita harus membuatnya lebih menderita.
Milluki! Kau diam saja!
Kil, berhenti bersikap keras kepala dan katakan saja bahwa kau menyesal.
Oh, benar. Itu temanmu...
Gon, kalau tidak salah?
Sebaiknya dia pulang saja,
tapi sepertinya dia ingin mencoba membuka Gerbang Pengujian.
Gon ada di sini...
Milluki! Kau bicara yang enggak-enggak!
Dengarkan aku, Kil...
Kau tidak memberitahuku?
Jangan begitu pada Mama!
Aku menyuruhmu diam!
Kau tak perlu tahu, Kil...
Karena mustahil bagi mereka untuk membuka gerbang itu.
Pasti bisa.
Apa?
Gon pasti membukanya.
Oh, itu bagus.
Tapi dia masih tidak akan sampai di sini...
Gon akan...
Dia pasti melakukannya.
Dia pasti akan berhasil kesini.
Tunggu, Gon!
Kau lihat saja.
Hah? Kok gitu?
Pertama kau harus menyembuhkan tanganmu dulu.
Selama Kurapika dan aku dapat membukanya, tidak masalah.
Biar kami tangani ini!
Ayo kita lakukan, Kurapika!
Ya!
Tidak mungkin...
Percuma... Tidak bergerak sedikit pun!
Sial!
Tapi kita baru memulai latihan kita.
Jika kita bekerja cukup keras, kita bisa melakukannya!
Ya. Optimis sekali kau.
Percuma mau kalian coba berkali-kali.
Sadarlah.
Kalau begitu,
berhentilah menonton kami dan kerjakan pekerjaanmu!
Gon adalah teman kami.
Dan dia ingin bertemu temannya.
Sudah pasti, kami harus membantunya.
Jos, ayo kita mencobanya lagi!
Ya!
Kalian takkan bisa mendorongnya tanpa trik.
Perhatikan waktunya.
Kalian harus mendorong kedua pintu, mengerahkan seluruh kekuatan bersamaan.
Atau gerbang tidak akan pernah terbuka.
Menyamakan waktu kami...
Dan mendorong kedua pintu dengan mengerahkan seluruh kekuatan bersamaan...
Oke!
Satu!
Dua!
Tiga!
Leorio! Kurapika!
Sudah bergerak.
Apa?
Gerbang Pengujian?
Lalu?
Oh, yah...
Saya hanya ingin memberitahu Anda.
Baiklah.
Dia selalu gak enak kalau diajak bicara.
Hei, kalian lepas saja rompi itu.
Oh? Sudah kutunggu!
Ya!
Tanpa tuh benda, kita pasti dapat membuka gerbang itu.
Ayo kita lakukan ini, Kurapika!
Ya!
Satu... Dua...
Tiga!
Sialan...
Gak mau gerak lagi!
Usahakan, Leorio...
Baiklah!
Gon...
Apa yang kaulakukan pada lenganmu?
Tidak apa-apa.
Lenganku sudah sembuh sekarang.
Sudah sembuh?
Kau yakin, Gon?
Ya!
Kita harus mendorong bersama-sama, kan?
Ayo kita dorong!
Majulah!
Satu!
Dua!
Tiga!
Terbuka...
Pintunya terbuka.
Ya!
Kita berhasil, Gon!
Ikuti jalan, dan menuju gunung.
Rumahnya mungkin berada di suatu tempat di sana.
Aku malu untuk mengakuinya, aku bekerja di sini selama 20 tahun, tapi belum pernah ke sana.
Maaf jika aku tidak bisa membantu.
Tidak, itu tidak benar.
Bapak berdua sudah sangat membantu.
Terima kasih banyak!
Sampai Jumpa!
Mereka punya potensi.
Mereka mungkin bisa sampai ke tempat itu.
Tidak mungkin. Mereka cuma cari mati.
Apa itu dari pengalamanmu 3 tahun lalu?
Kami dipermalukan oleh seorang pelayan.
Itu membuatku sadar,
bahwa aku bukan tandingan mereka.
Jadi kau memutuskan untuk bekerja disini.
Maaf...
Tapi majikan dan pelayannya sama-sama monster.
Setelah masuk ke wilayah mereka...
Gerbang Pengujian terbuka?
Ya.
Sekarang saat-saat terpenting bagi Killua.
Jangan sampai orang luar mendekatinya!
Terutama teman-teman yang tidak dibutuhkannya...
Apakah Kau mengerti?
Ya.
Tolong Pergi.
Kalian dilarang masuk.
Aku tidak dapat membiarkan Kalian masuk tanpa izin.
Kami sudah menghubungi, kok.
Dan kami masuk lewat gerbang Pengujian.
Kepala pelayan tidak memberikan izin untuk masuk.
Apa yang harus kita lakukan untuk mendapatkan izin?
Aku bilang aku adalah teman Killua, tetapi mereka tidak mengizinkanku.
Entahlah
Mungkin karena keadaan tidak memungkinkan.
Lalu kita harus masuk tanpa izin!
Benar juga.
Pokoknya, kalian dilarang masuk melewati garis ini.
Jika kalian melewati garis ini,
aku keluarkan kalian dengan paksa.
Gon!
Sialan!
Leorio! Kurapika!
Jangan turun tangan.
Biar aku saja yang menanganinya.
Aduh...
Kami tidak bermaksud untuk melawanmu.
Kami hanya ingin bertemu Killua.
Apapun alasan kalian itu tidak penting.
Aku hanya menuruti perintah saja.
Percuma.
Kalian takkan bisa lewat.
Aku akan melewatinya...
Aku akan bertemu Killua!
Selamat datang
Killua-sama.
Ya.
Aku punya...
teman...
Berhenti.
Menjauhlah!
Sudah hentikan!
Apa kau tak tahu kata percuma?
Kalian hentikanlah dia!
Bukankah kalian temannya?
Kenapa?
Aku di sini hanya untuk menemui temanku.
Aku di sini hanya untuk bertemu Killua!
Mengapa aku harus melakukan ini?
Hei.
Hah?
Aku melewati garisnya.
Kau tidak memukulku?
Kau berbeda dengan Mike.
Walaupun kau mencoba menutupi perasaanmu,
tapi kau juga punya hati.
Ketika aku menyebutkan Killua,
matamu melunak sejenak.
Tolong...
Selamatkan Killua-sama—
Ya ampun
Pelayan macam apa bicara begitu?
Omongannya terdengar seperti
kami sedang menyiksa Killua.
Dasar makhluk hina!
Kau pasti Gon.
Aku mendengar tentangmu dari Illumi.
Killua tahu bahwa kau di sini.
Aku punya pesan untukmu dari Kil...
"Terima kasih sudah datang.
Aku sangat senang.
Tapi aku tidak bisa menemuimu sekarang.
Maaf "
Gon dan teman-temannya akhirnya berhasil masuk ke dalam kediaman Zoldyck.
Tapi sekarang, mereka menghadapi kendala terbesar.
Ada pesan sedih dari Killua,
yang mengatakan tidak bisa bertemu mereka.
bohong yang skarang kita nyanyikan
susah sekali untuk didengar
akan pesan yang tersirat
walau setiap hari hidup kita susah
kita tetap hadapi hidup tanpa adanya keluhan
warna BULAN
menggetarkan hatiku
diawal musim panas kita bangkit
hati terlanjur hancur dan sudah ternoda
walapun menyakitkan
pikirkan dan coba
hubungkanlah dan
jawabannya
janganlah lupakan
u
so
ma
t
te
ta
mu
ne
no
o
to
yu
sa
bu
tte
mo
ki
ko
e
na
i
ko
bo
re
o
chi
ta
mes
se
-ji
do
n
na
ni
chi
jo
u
no
yuu
u
tsu
sa
e
ta
me
i
ki
mo
de
zu
ni
mu
ka
u
kyo
no
bo
ku
ra
tsu
ki
no
i
ro
ko
wa
yu
re
te
yo
bi
sa
ma
shi
te
ha
shi
ri
da
su
ya
bu
re
te
ku
sa
bi
ta
sho
ki
shou
dou
wa
tsu
r
a
i
ke
do
mo
tto
o
mo
u
yo
na
tsu
gu
yo
u
na
ki
tto
ko
ta
e
wa
su
re
na
i
de
F
r
o
m
From
t
h
e
the
b
o
n
d
s
bonds
t
h
a
t
that
h
a
s
has
c
a
sca
t
e
tte
r
e
d
red
o
n
on
t
h
e
the
c
r
i
e
s
!
cries!
F
r
o
m
From
t
h
e
the
p
l
a
c
e
place
w
h
e
r
where
w
e
we
f
i
g
h
figh
t
i
n
g
ting
f
o
r
for
f
o
fo
r
e
re
v
e
r
!
ver!
L
i
e
!
Lie!
C
a
n
'
t
Can't
f
i
g
h
t
fight
i
m
e
!
time!
F
l
i
g
h
t
Flight
f
r
o
m
from
t
h
e
the
s
t
a
r
t
!
start!
N
O
W
!
NOW!
W
h
e
n
When
w
l
wll
t
h
e
the
r
a
ra
i
n
in
s
t
o
p
?
stop?
L
e
t
'
s
Let's
t
o
p
stop
i
t
it
n
o
w
!
now!
B
e
s
t
Best
d
o
r
door
i
n
in
t
h
e
r
,
there,
i
t
'
l
it'll
b
e
be
o
p
e
pe
n
e
d
ned
u
p
!
up!
W
h
y
Why
d
o
do
y
o
u
you
f
i
fi
r
e
d
red
u
p
?
up?
I
c
a
n
'
t
can't
s
t
o
p
stop
w
i
t
h
with
y
o
u
!
you!
Selanjutnya: Keluarga x Si x Zoldyck!
Siapa Killua bagimu?
Kakakku!